---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1HM4m1C7ag?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.player.player_end_recommend&trackid=web_related_0.router-related-2206146-q9d4h.1761276987568.35
tags:
  - video
status: readed
date: 2025-10-24T11:39:05+08:00
---
![人为什么要过少物生活？_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1HM4m1C7ag?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.player.player_end_recommend&trackid=web_related_0.router-related-2206146-q9d4h.1761276987568.35)
人为什么要过少物生活？
https://www.bilibili.com/video/BV1HM4m1C7ag
极简的Crush 2024-05-13 10:53:49

00:00 我发现东西越少
00:01 利用率就会越高
00:03 越不容易闲置
00:04 因此我所有的物品都是有数的
00:07 比如我有两支牙刷
00:09 一支电动的
00:10 一只手动的
00:11 网上有很多关于哪个牙刷刷的干净的讨论
00:14 所以我保留了两只替换着用
00:17 除非那只电动的牙刷坏了
00:19 否则不会买
00:20 新家里的伞也是两把
00:23 一把稍微轻一点的
00:24 夏天遮阳用一把稍微大一点的下雨用
00:28 因为只有两把伞
00:30 所以我会把它们看好
00:31 不弄丢
00:32 吃饭的饭盒也只有一个
00:34 它是不锈钢的
00:36 能用很多年
00:37 吃完饭就洗
00:38 也不耽误第二天用
00:40 在它坏掉之前
00:41 我就只有这一个饭盒
00:43 项链首饰的最大容量就是这个首饰盒
00:46 目前项链有三条
00:48 这两个是一套的
00:49 可以迭代
00:50 也可以分开带
00:51 组合起来带给人项链很多的感觉
00:54 内裤一共有五条
00:56 一天一换洗
00:57 穿三个月之后就再新买五条替换掉
01:00 就这样循环往复
01:02 目前夏天的衣服只有两套
01:04 我打算在夏初增加一个连衣裙
01:07 两件T恤和两条裤子就够穿
01:10 整个夏天也不再买新衣服了
01:13 如果在我不需要的时候多出了一些物品
01:16 我会想办法送人扔掉或者卖掉等
01:19 只留下一些必需品
01:21 物品越少越方便管理
01:23 以上就是今天的内容啦
01:24 下期见
